☑️google login

・googleloginとguestでログイン必要ないモードを作りたい

・各エージェントの実装

・map上に綺麗にマルとか描いて視覚的にわかりやすいようにしたい

・データの保持

・ペットがいなくなった人はアップロードできるが、落ちてるペット見つけた人もアップロードできないといけない
この分岐わかりやすく分けたい

・メアドとか電話番号なしでチャットのみでいいかも

・cmとkgを用意したい

・最後に見た日付は過去のものだけにしたい

・ペット登録の時に住所ボタンがない、ボタンある方も動作しない

・マッチングを定期的にチェックし、強制的にマッチングさせているのを修正したい

・独自の情報もコメントで入れられている場合、ここもAIで判定してマッチングロジックに入れたい

・住所の近さでもマッチングさせたい

・詳細から画像選択したら大きくしたい

・分かれば犬種や、猫の種類等も入れて欲しい

・首輪の有無が登録の時の発見で齟齬ある？

・では次は、以下のエージェントの実装を行なっていきたいです。
必要なファイルを作成し、実装を行なっていきたい。

デザインは元のダッシュボードの形としたい。
左側にマップ、右側に動物のマッチング結果表示

行動予測は、迷子のペットを登録したユーザーのみが行えるようにしたい
行動予測の設定の部分で、プルダウンで迷子の動物を一匹選択できるようにしたい
そのため、常に行動分析をマップに表示するのは一匹の迷子の動物のみ
迷子の動物が登録されたピンは肉球マークとしたい
ペットの情報を設定から選べるが、この情報は迷子のペットの情報から取得してください、大きさも性格も種類も。もともと登録されているのでえここで選ぶ必要がない
予測開始のボタンがペットの選択によってずれるので、場所は固定としたい
ヒートマップの計算を再度考えたい。今は周りに8つの丸を置いてヒートマップが計算されているが、この中の領域は全くヒートマップになっていないので、この円を使った計算をやめて、ペットがいなくなった部分を中心として考えたい




・登録時に首輪ありにしてもなしになる

マッチングの結果のモーダルがなくなっているので、これは復活させてどこかからか見えるようにしてください
先ほどのヒートマップ、行動予測の計算がよかったです。configのlostDogsReport.mdを参考にして、行動予測の計算をしなおしてください
ヒートマップ等の行動予測は円形に、ペットが迷子になった住所を中心として計算して


・👑3つ目のエージェントはどのように動作している？web上で動作は確認できる？

・危険エリアの実装
現在の実装では、**DangerZone（危険エリア）**は以下の6種類が定義されています（lib/types/behavior-p
  redictor.tsの52-60行目）：

  危険エリアの種類

  1. road - 一般道路
    - 交通事故のリスク
  2. highway - 高速道路・幹線道路
    - 高速で走る車による高い危険性
  3. railway - 鉄道・線路
    - 列車との接触リスク
  4. water - 河川・池・湖
    - 溺れるリスク（特に泳げないペット）
  5. cliff - 崖・急斜面
    - 落下の危険
  6. construction - 工事現場
    - 重機や危険物によるリスク

  危険レベル

  各危険エリアには3段階のレベルが設定されています：
  - low - 低リスク
  - medium - 中リスク
  - high - 高リスク

  現在の実装状況

  ただし、現在のコードでは identifyDangerZones 関数（292-296行目）が空配列を返すようになっているた
  め、実際には危険エリアデータは取得されていません。

  本来は：
  - Google Maps APIや地図データから道路・線路・水域の情報を取得
  - OpenStreetMapなどから工事現場や危険地帯の情報を収集
  - 地形データから崖や急斜面を特定

  これらの実装により、ペットが危険な場所に近づく可能性を予測し、優先的に捜索すべきエリアを特定する
  機能が想定されています。

・ai統括画面の統合マップの中身はマルっと必要ないです
発見成功率はマッチングしたあと、チャットのやり取り画面で発見されたペットの情報から計算してください。ここも今ダミーが入っていると思うので修正
アクティブ捜索は消していいです
地域連携の機能もないので削除していいです（地域ネットワークエージェントとかも全て
Visual Detectiveの解析済みの画像枚数はダミーになってると思うので、迷子のペットと発見されたペットの画像の枚数から計算
マッチ率も発見成功率と同じく、実際にマッチングしたペットの情報から計算

・geminiを使用している部分は、gemini-1.5-pro等になっていたら、2.5-proを使用してください

・Gemini APIを使用して、その他の特徴のフリーテキストで入力されているものを、迷子のペットと発見のペットと比べる時にgemini apiからAIを使用して一致度を検索したい

・ペットの登録報告のページからリダイレクトは一瞬で行いたい、メッセージは右下とかに通知ようのコンポーネントで出したい

・発見報告の時に入れてもらう保護できるかの情報、今のペットの状態って、マッチングの詳細から見れるようにしたい。また、チャットの上部のところにステータスとして、ペットの状態と表示したい。ペットが元気かどうか、保護されているかどうかを飼い主は気にしているはず

・犬の種類で走れる距離とか体力違うから含めたい

・動物の種類は一旦犬だけに絞って完成度上げていきたいかも

・マッチングの詳細でAI視覚解析の詳細が0になるのはなに

・犬の種類を選択できるようにしたい、これはconfigとかに犬の名前を一覧で持っておいて、テキストの検索から選べるようにしたい
これは迷子の登録、迷子の発見両方に入れたくて、ペットの種類がわからないときは入れなくてもいいが必須にしたい
また、この種類でのマッチングの要素を追加してください。コーギーとシバ犬だとマッチングしていないので低く設定して下さい、犬種がある場合は非常に高いスコアをつけて

・ダッシュボードの予測結果は必要ないので消す